Anwenderhinweise:
Während das Spiel läuft kann der Wurm über die nachfolgende Tastenbelegung gesteuert werden. Der Kopf des Wurms ist rot markiert.
Wenn der Wurm die Ränder des Fensters erreicht wird das Spiel beendet. Ebenso, wenn die Taste q gedrückt wird.
Wenn sich der Wurm selbst überschneidet hat das keine Auswirkungen auf den Spielverlauf.

Tastenbelegung:
    Pfeiltaste AUF - Bewegung aufwärts
    Pfeiltaste AB - Bewegung abwärts
    Pfeiltaste LINKS - Bewegung nach links
    Pfeiltaste RECHTS - Bewegung nach rechts

    1 - Bewegung nach links oben
    2 - Bewegung nach rechts oben
    3 - Bewegung nach rechts unten
    4 - Bewegung nach links Unten

    s - schaltet Single Step ein
    Leertaste - schalte Single Step aus
    
    q - beendet das Spiel
